靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
博士佢發明咗一種模型呀？
好得意㗎
而家已經係春天喇
但係天神川仍然都仲落緊雪㗎喎
春天落嘅雪，佢哋唔知係咪因為怕醜呢？
降落嗰陣好細力
令人覺得有一種輕飄飄嘅感覺
到朝頭早就會慢慢停低喇
好嘢啊
好嘢啊…
落雪喇，好嘢啊…
乜你哋係企鵝咩？
小西啊，我哋整個雪人啦
好啦…你整到夠喇
真係夠晒活潑啊，全無貴子之分㗎
整雪人啦…
咩事啊？
好嘢啊，好嘢，布丁
好大個雪人啊
哎吔，比起雪崩仲得人驚啊
整好喇…
喂，小雲啊，細聲啲玩得唔得啊？
哎吔…
佢…佢係咩嚟㗎？
佢係博士呀？
我整咗樣好得意嘅嘢啊
雪人呀？
哎吔，雪人先生啊，我哋大家鬥望
笑親嗰個就輸，好唔好？
好啊…
好啦
好啦…
嘩，咁大把雪跌落嚟，噉樣點算啊？
趁佢未砸爛雞屋之前呢
要剷除啲雪佢啊，快啲去啦，係
小雲啊，我唔過嚟喇
唔好再騷擾我研究，好唔好啊？
又整啲唔實際嘅嘢嚛
哦，係啊，你你話咩話？
點會唔實際啊？
我嘅發明係為咗社會同埋人類着想㗎
小細啊，我會畀錢你買嘢食
中午之前呢，你唔好畀小混賬騷擾我
得唔得啊？
好啦
哎吔…
雪人啊
哎吔，好玩啊
哎吔，雖然我應承得好爽快啊
但係陪佢哋玩真係好攰㗎
好啊…
喂…唔好再玩雪人啦
小西啊，我哋嚟掟雪球啊
哎吔，你唔好同我講笑啊
我唔玩呢啲嘢㗎，哎吔
小雲啊，你已經係中學生㗎啦
應該諗啲有意義嘅遊戲嚟
玩下先得𠻺𠻺𠻺吖嘛
我想知道點解會落雪㗎，哎吔
乜你忽然間將啲程度提高咗咁多㗎？
落雪係因為…
因為…
我知道點解喇
你…你知道？
嗰天感冒噉咪會有噉嘅現象囖
咩意思啊吓？
傷風加打乞嚏，所以咪噴啲雪出嚟囖
哎吔
傷風啊…
哎吔，你哋真係幼稚啊
永遠都冇辦法脱離細蚊仔嘅圈子㗎
真係吖
所以呢，應該玩掟雪球
唔好啊…唔好掟啊
咩啊？
哎吔
喵
哎吔，救咗我啊…
獅子啊…
哎吔，咪亂講啦，呢隻係貓嚟㗎
貓呀？
哎吔…點解啊？
點解啊？
吓，你係咪肚餓啊吓？
噉好啦，你嚟我屋企畀返你食啦喂
小雲啊，你屋企邊度有飯喎
淨係得即食麪吒嘛
嗱，食啦，哎吔
點解冇餸㗎？
點會冇至得𠿪？
嗱，呢啲嘢呢，係專門畀貓食㗎
啲貓呢，就最鍾意食㗎喇，係咪啊吓？
佢唔食啊
唔食啊，你係貓嚟㗎，點會唔鍾意食喎？
可能佢係獅子啊，獅子啊
或者係啦，不過睇落又唔似喎
變法…
我好鍾意變法…
原來呢隻係高鬥貓嚟呀？
高鬥貓？
佢係你嘅朋友嚟咩？
哎吔
你身為中學生都唔知高鬥貓係點解呀？
真係笑話囖
哎吔，沙塵都佢個樣吖，話畀我知道吖
噉你啊，想唔想做個聰明女仔啊？
我想啊
想啊…
哎吔，幼兒園學生啫，就咁沙塵？
你唔好怪我唐突啊，你讀幼稚園嗰陣啊
你個樣有冇我咁靚吖？
哼，冇你咁好戲啊
乜嘢叫高大馬？
你做咩忽然之間咁大聲喎？
所謂高鬥貓呢，就係淨係食新鮮嘢嘅貓
新鮮係點解啊？
譬如話呢
會遊嘅金魚或者會飛嘅雀仔啊
哎吔，真係𠸏？
佢成日好似獅子噉喎
佢真係獅子嚟啊
有啲咩新鮮嘢呢吓？
係喇，我知邊度有金魚啊
我舊年夏天喺水族館買返嚟㗎
畀一條我啊
買嚟都想養呀？
我係畀獅子食啊
哎吔，小云啊，你唔好畀隻貓食啊
佢話好鍾意食金魚啊
哎吔，你咪同我講笑啊
喂，你唔好欺負佢喎，我欺負佢？
乜你噉樣講㗎？
嗱，根本上小云你自己啊
想欺負我啲金魚就真啊，哎吔
你話唔係咩？
無端端要我攞條金魚畀佢食喎
佢好肚餓啊，吖
你咪講喇
嘿，小熊啊
我都覺得奇怪㗎喇
原來小西你叫佢嚟呢一度㗎
我只不過話畀佢知你屋企有養到金魚咋噃
我啊，點都唔會畀啲金魚嗰隻野貓食㗎喇
乜咁嘈㗎？
我想做功課都冇法子做喇
真係動聽啊，你根本上就瞓晏覺吒嘛
你又點會知道㗎？
你有流口水嘅痕跡啊
真係攰啊
咩啊？
呢隻咪高鬥貓嚟𠸏？
佢係你朋友嚟咩？
點會啊？
畀我睇下
哥哥啊，你想點啊？
你睇下，嚟吖，高鬥貓
冇啊，哥哥，冇啊
好閒啫，唔緊要㗎，等一陣啦
細妹食咗啲金魚㗎
哎吔，乜佢唔鍾意食金魚㗎咩？
佢唔係幾鍾意喎，佢都唔想食𠸏？
睇嚟就算畀啲生動動嘅嘢佢食啊
佢都唔會食㗎喇
哎吔，乜你咁揀飲擇食㗎？
聽講佢以前嘅主人呢，係大有錢佬嚟
可能寵壞咗佢啦
吓，我唔畀你㗎，咁神力嘅貓王
我都係第一次見咋
偉大啊…
但係佢噉樣啊，想做野貓我睇幾難啊
好啦，等我嚟將佢訓練下啦
訓練呀？
係大鯉魚嘅BB仔嚟啊
佢係大眼魚啊
嚟啦，你自己練習下點樣捉嘢食啦
我睇佢始終都係想揾人養佢㗎喇
有冇蛀牙啊？
我哋行啦，小雲，唔好再理佢喇，行啦…
好啦，等我再花啲時間訓練下佢啦
嚟啦，高鬥貓
只係一隻貓嚟啫，淨係食新鮮食物啊
未免太過奢侈喇
波士唔會奢侈嘅，佢乜都食㗎
只要我完成咗之後呢
就唔使再食紙杯即食麪㗎喇，做好喇…
真係好喇，做好晒喇
博士啊
而家已經係中午喇
除咗係噉我先做到嘢㗎咋
睇佢忙成噉做乜嘢呢？
睇嚟佢成個上晝都係做緊嘢㗎喎
哎吔
係咩嚟㗎？
喂…
千祈唔好掂呢樣嘢啊，唔好掂啊，小壞
哎吔，原來所謂偉大發明就
係你屋企嘅模型呀吓？
我係好人當然係會噉樣諗法啦
喂，唔好掂佢啊
我叫咗你唔好掂就唔好掂啦
知唔知道啊？
哎吔
如果認為呢個只係普通模型嚟呢
噉你個學識太過膚淺喇
應該覺得羞恥嘅
哎吔
哎吔，飛啊
哎吔？
哎吔，爸爸，阿天明先生嗰樣咩嚟㗎吓？
哎吔，好啦，等我解釋畀你哋知喇吓
你哋聽完唔好嚇壞喎
頭先嗰樣嘢係小一嘅手指嚟㗎
哎吔，佢係小一嘅手指？
哎吔，爸爸
睇下
呢一個啊，你都見到㗎喇
係我呢間屋嘅模型嚟
但係比較其他模型特別啲嘅，哎吔
喺呢個模型上便啊
所發生嘅每一樣嘢啊
都會一模一樣噉喺我屋企嗰度發生嘅
嗱，睇下
譬如話呢，望下呢個窗口先嗄
然之後，睇下後便嗰個窗口啦
呢套卡通啊，根本冇理論㗎
噉…
如果將呢個模型整爛
豈不是連呢間屋都爛埋啊？
係咪啊？
所以我呢，叫你哋唔好鬥啫
哎吔
但係點解你要設計呢一樣嘢喎？
嗱，你哋留心睇清楚呢一度先吓
呢個公仔呢，就係我嚟㗎喇
呢一個呢，就係山吹老師嚟囖
仲有啊，全個設計最重要就係呢一度嘞
我哋兩個模型公仔呢
可以任得我哋控制要
佢哋做乜嘢都可以㗎噃
你好嘛？
哎吔
你話喇，我呢樣嘢發明係咪好偉大呢？
我講咗好多次叫你唔好掂㗎喇
哎吔，真係好極喇
我哋可以做個超人嘅模型公仔嚟蝦下佢啊
我設計呢樣嘢啊
唔係為咗做呢啲無聊嘅嘢嘅，知唔知啊？
噉要你做咩啊？
聽住啊，千祈唔好掂佢啊
哎吔
記住啊，千祈唔好掂啊
我唔會掂㗎
哎吔，唔會掂啊
喂
真係唔好掂啊
呢兩個正話商量乜嘢啊吓？
商量？
即係呀，算啦，費事嘥時間解釋喇
總言之呢
你離開我亦都要離開呢個模型啊
知唔知啊？千祈唔好掂佢啊
首先將時間校到30分鐘
噉一陣間呢，喺模型上便呢
發生咩事就會發生喺真人嘅身上㗎喇
真係好喇
哎吔
好嘞，跟住呢，露子小姐…
會揸住架車嗄
嚟到我屋企門口，接我去遊車河㗎喇
哎吔
佢落咗車之後呢，同我打招呼喎
好嘛，博士？
你真係又英俊又有型㗎喇
哎吔，好嘛，博士？
你唔好教我講大話
咪嘈啊，收聲啊
博士啊，毛蟲啊
毛…毛蟲啊？
喺…喺邊度啊？
呢度…
哎吔
邊度啊？
走喇…
醜死鬼，醜怪
睇落又幾好玩喎，的確係精心嘅傑作啊
波士你係天才啊
千祈唔好亂嚟啊
嗱，記住啊，要將呢個波蕩嘅食物噉
擔返返嚟啊，知嘛？
哥哥啊，你教佢練習偷我啲金魚
係咪啊吓？
放心啦，小紅
最少要兩三年時間先識偷金魚㗎
去啦
去啦，快啲擔返嚟畀我啊，去啊
乜你慢吞吞噉㗎？
當係食物噉啊，快啲去追啦
係喇，噉樣啱喇，快啲擔返嚟畀我啦
快啲啦…
好嘢，冇錯喇，係噉樣啱喇
用個口將佢擔返嚟啦，快啲啦
係喇，我要訓練下啲金魚
等佢哋識得點樣逃走啊
盞晒心機啊
我諗最少要十年時間先得喇，聽住啊
如果再騷擾我嘅話呢
我唔會放過你㗎吓
我都話過你唔好掂佢囖，你聽唔聽到㗎
小壞？
掂下我吹下吒嘛
如果再係噉嘅話呢
我就會發脾氣㗎喇吓
你嫁畀我好唔好啊？
好啊
你條裙好靚啊
好極喇…
真係無聊啊
好啦，我哋由近嘅地方開始啦
嚟啦，擔返嚟畀我啦，知嘛？
你噉樣答我啊，真係難聽啊
搞到我冇晒心機啊
算數啦，可能你把聲係噉㗎喇
好啦，嗱，去啦
哎吔，嗰隻狗真係好聰明㗎喎
正傻瓜嚟㗎，係狗嚟咩？
係聰明嘅松鼠狸啊
乜嘢啊吓？
點解會有𠸏？
貓都識得返返個波返去噃
好少見到有咁聰明嘅貓㗎喎，係咯
好啦，今次我要掟遠啲先得喇
好嘢啊，進步咗好多喇
嗱，我掟喇，去喇掟咗去邊啊？
哎吔
打爛嘢噉嘅聲啊
哎吔，好似有啲聲噉啊
喂，靜啲啦
好喇，最緊張嘅時刻而家來臨喇
高達貓啊
最精彩嘅音樂即刻上演㗎嗱
可唔可以畀我啊？
當然可以啦
波士有隻貓嚟咗啊
我都話叫咗你唔好出聲㗎喇
聽唔聽到㗎？
呢一剎那就係決定我呢一生嘅命運㗎喇
哎吔，致命先生，好危險啊，嘈乜嘢啊？
你哋而家係咪想破壞我終身幸福啊吓？
哎吔
弊喇…
哎吔，千平先生啊，噉會變成點樣㗎？
哎吔
喂，你快啲想下辦法啦
我而家想緊辦法㗎喇，想到先得𠺢嘛
哎吔
老師
老師啊…
老師啊，危險啊，你快啲走啦
你好嘛，波士啊？
波士，你真係又英俊又有型㗎喇
哎吔，今次弊傢伙囖
走喇…
哎吔…
老師啊，你快啲炸死啦，快啲炸死啦
炸死啊
Mmchan
cha，私のりまきあられ
くるくるめがねの女のこ
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びおつきさま，ほよよ宇宙人
ベックラークイット